# AuctiML
## Проект по оценке лотов на торгах

## 1. Цели и предпосылки

### 1.1. Зачем идем в разработку продукта?
Бизнес-цель Product Owner
Научиться предсказывать результаты торгов по земельным участкам с сайта, которые выкладывают на сайт https://torgi.gov.ru/new/public/lots/reg 
Можем предсказывать результаты торгов: состоялись, не состоялись - заявился один участник, не состоялись - не заявился никто. 
Или предсказывать финальную цену, за которую уйдет лот. 
Почему станет лучше, чем сейчас, от использования ML Product Owner & Data Scientist
Сейчас пользователь должен вручную смотреть результаты прошлых торгов и руками анализировать, заявится ли кто-то на них, до какой цены доходили другие лоты. У нас несколько целевых сегментов: 
застройщики - ищут участки для застройки и перепродажи участков с домом
индивидуалы - ищут участок, чтобы построить дом
риелторы - ищут участки для клиентов или переуступки
инвесторы - ищут участки для долгосрочных вложений
Наша система будет предсказывать результат торгов для новых лотов, которые только выставили на торги. Пользователь может использовать данные для принятия решения: участвовать или нет в торгах по этому лоту, а не анализировать каждый лот вручную. 
Что будем считать успехом итерации с точки зрения бизнеса Product Owner
Написать парсер данных
Собрать dataset для обучения
Обучить модель с точностью <определить, с какой точностью и какие метрики будем использовать> 


### 1.2. Бизнес-требования и ограничения
Краткое описание БТ и ссылки на детальные документы с бизнес-требованиями Product Owner
<Найти пример>
Бизнес-ограничения Product Owner
Что мы ожидаем от конкретной итерации Product Owner.
Описание бизнес-процесса пилота, насколько это возможно - как именно мы будем использовать модель в существующем бизнес-процессе? Product Owner


## Что считаем успешным пилотом? Критерии успеха и возможные пути развития проекта Product Owner
### 1.3. Что входит в скоуп проекта/итерации, что не входит
На закрытие каких БТ подписываемся в данной итерации Data Scientist
Что не будет закрыто Data Scientist
Описание результата с точки зрения качества кода и воспроизводимости решения Data Scientist
Описание планируемого технического долга (что оставляем для дальнейшей продуктивизации) Data Scientist

### 1.4. Предпосылки решения
Описание всех общих предпосылок решения, используемых в системе – с обоснованием от запроса бизнеса: какие блоки данных используем, горизонт прогноза, гранулярность модели, и др. Data Scientist